[音乐]
早上好，欢迎与Sally Nugent和Dan Walker一起享用早餐
今天刚从头条新闻开始一年了
冠状病毒封锁查尔斯王子要求国家团结起来
在反思的日子里，让我们花点时间来记住那些
失去了为自己的生命而感恩的人五千英镑
可能向在新的冠状病毒感染下前往国外度假的任何人开出罚款
法律将于下周在英格兰生效
另一个针对尼古拉st鱼的测试，msps的报告将指责第一个
部长误导他们的调查
在接下来的几个小时内发布
一名警察在一家杂货店的一次大规模枪击中丧生的10人中
商店在美国科罗拉多州早上好
在接下来的一个小时内对工作人数进行锁定将告诉我们如何限制
寒冬影响了就业，但休假计划是
在失去运动后仍然掩盖了运动中的第二个早上好
测试和t20系列佳能摩根的一面产生了胜利
在印度的第一天，一对夫妇开始进行国际交流
英国广播公司新闻记者克莉丝·梅里尔
从约翰·汉弗莱斯（John humphries）成为新的策划者，我们将
让他在今天早晨九点之前步调一致
早上好，今天是微风轻拂的一天，
北方和西方都下雨了，我会在这里随你所有的天气
整个早晨的细节[音乐]
早上好，今天是3月23日，星期二，我们的热门故事
威尔士亲王呼吁英国今天花点时间纪念
那些我们在国庆日迷失了自我的人
倒是第一次锁定开始一年后的一天
标志着自
第二次世界大战我们的政治通讯员克里斯·梅森
从今天晚上一直回头，我必须给
英国人一个非常简单的指示，你必须待在家里
但是目前没有简单的选择
前进的道路是艰难的，而且仍然是正确的
可悲的是，一年前今天许多人的丧生少于1
英国有000人死于冠状病毒
如果您可以想象到的规模超过12.6万
生命和自由的丧失我们仍将面临的限制12
在今天早上的几个月里，所谓的
总理说国庆日，最后十二天
几个月对我们所有人造成了巨大损失，我表示诚挚的谢意。
向那些失去亲人的人表示哀悼
第一次封锁的周年纪念是反思过去的机会
今年是我们最困难的一年
他不是那个国家的唯一历史人物
过去的一年过去了
我们国家经历了一年的苦难
检验了我们的决心和韧性
我们都以无数的方式受到启发
我们目睹了足智多谋的谦卑
如此众多的奉献精神，而牺牲则超越了言语
我们已经看到挑战当然还远远没有结束
疫苗争夺战对经济造成的巨大破坏
我们最近的邻居面临的新一波案件
它将冲击我们的海岸
正如首相今天上午所说的，超过50 mps和同行
与卫生组织一起的英国医学协会和皇家
护理学院建议每年的这一天
应该被称为纪念纪念日，纪念碑应该
被放在这里白厅克里斯梅森英国广播公司
威斯敏斯特新闻，我会反思
整个上午为您服务，现在任何人都被赶出英国
如果没有合理辩解而从英格兰出发，则可能从下一个罚款5,000英镑。
这是生效的新涵盖法律的一部分，呃
从3月29日星期一开始，让我们与基思·道尔谈谈
谁今天早上从希思罗机场keith赶来加入我们，那么我们该怎么办？
到目前为止，完全了解这项法律
是的，希思罗机场早上好，这里有相对较少的航班
今天早上，但是很快就会有一些人去巴黎阿姆斯特丹
纽约和芝加哥，但正如您所说，从3月到下周一的29日
根据英国法律，无正当理由离开英国是非法的
这样做，你可能会被罚款五千英镑，还会有
对不填写这些规定的人处以200英镑的罚款
乘客呃申报表现在去度假已经是违法的
这是在做明显的冒犯
在没有正当理由的情况下离开英国，所以收紧
通常在繁忙的假期之前的法律
现在，这仅适用于不适用于公共旅行区域，因此
那是曼海峡群岛和
爱尔兰共和国呃，尽管这样做会很近，但是那是个漏洞
人们使用都柏林走得更远，所以您不能将他们用作
豁免的垫脚石
这样你就可以去上班学习以便搬家
健康家庭和安全原因，今天早上报纸在尖叫
头条新闻说没有暑假
从技术上讲，直到六月底为止，这项法律已经到位
直到6月30日，但都会进行审核
在4月12日以及之后的每35天，这与
政府的路线图超出了秘密限制
所以可以早一点取消，但是这样做是要让政府
使一切都准备就绪，以便可以在任何可能的情况下踩刹车
如果有必要，请在初夏放假
好的，基思非常感谢您，我们将与卫生部长交谈
关于汉考克，今天早上7点30分
现在一个枪手在美国科罗拉多州的一家超市杀死了10人
受害者包括一名警察，他参加了在纽约市发生的枪击事件。
博尔德·大卫·威利斯（Boulder David Willis）还有更多
下午在科罗拉多州博尔德的住宅区
警察被叫到当地一家杂货店，一名男子
带着步枪的人开火，人们被迫安全着凉
出现了受害者躺在里面和里面受伤的视频
死者中间的商店外面是当地警察埃里克·塔利
博尔德警察部队的11年退伍军人
塔利军官对现场的回应是现场的第一场
而且他被枪杀了，我也要赞扬
军官的英勇行动不仅是博尔德PD的回应
但来自全县及其他地区
该地区的警务人员的行动丝毫没有
除了现场的英勇图片外，还显示了
中年男子赤膊，穿着短裤
戴着手铐被带离杂货店
官员不会确认他是枪手，也不会发表评论
出于可能的动机，所以他们在这里走上百老汇
当特警队人员聚集在现场时，白宫说总统
上个月，比登在一次爆炸事件三周年之际获悉了这一事件。
他呼吁在佛罗里达举行大规模枪击案，造成17人死亡
对试图购买枪支和禁令的任何人进行背景调查
攻击武器，但这是第二次大规模射击
这个国家在一周的时间内，已经提示要求
关于枪支暴力但拥有权的新的全国对话
这里的宪法中载有枪支
那些寻求改变法律的人遭到了挫败
大卫·威利斯（David Willis）英国广播公司（bbc）新闻洛杉矶之前很多次
苏格兰首任部长尼古拉斯·urge鱼面临进一步压力
关于她对她的骚扰指控的处理
前任亚历克斯·萨蒙德昨天进行了独立调查
她违反部长级守则跨党派的另一份报告
今早公布的MSPS委员会将
指控ms鱼误导其调查
尼克·厄利郑重诚挚地报道，
一段时间以来，尼古拉斯·urge鱼确实面临索赔
她并不完全诚实，她的批评者
包括她的前导师亚历克斯·萨蒙德（alex鲑）声称她没有遵守规定
部长们必须遵守部长级守则，但昨晚
该人负责调查该守则的独立顾问
结论是她没有在四个关键领域违反规定
我很清楚自己的行为是正确的，没有
达到部长级法令，但那可能是必要的
这对苏格兰人来说很重要
独立验证和裁定
那当然是他们现在拥有的，我的裁定是
苏格兰大选前夕，尼古拉·urge鱼获得了巨大的提振
竞选活动正在进行中，但她将面临一些批评
MSPS委员会将于今天上午发布报告
他们说她误导了他们的证据，并且
质疑她的帐户的汉密尔顿
询问没有关注许多关键领域
可能进一步违反部长级守则的苏格兰保守派
相信尼古拉斯st鱼已经达到
部长级法院她并不诚实
与议会或苏格兰人民，她不能继续
第一部长尼古拉·斯特金（Nicola Sturgeon）将继续担任她的职务
现在，下一个重大决定将是前往苏格兰的选民
六个星期后的民意测验尼克几乎没有abc新闻
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息